Добрый день! Меня зовут Мартин и я проверяющий ващей работы.

1. Проверил вашу работу по вёрстке, в целом результат неплохой.
Например блок "Новости дня" сверстан очень близко к макету. В целом
всё на своих местах, ничто никуда не уезжает.

Есть небольшие замечания по визуальной части:
- плашка в самом верху не того цвета
- поле "поиск по сайту" уезжает вправо
- у поля поиск нет кнопки "найти" (которая с лупой)
- слеш (/) между пунктами меню не того цвета (в макете он серый)


По поводу css кода всё неплохо, есть понимание, есть отдельные замечания:
- для стилизации предпочтительнее использовать классы, а не id
- по возможности следует использовать сокрашённые hex для цветов
  (color: #fff вместо color: #ffffff)
- также следует следить за пробелами внутри css свойств
  (display: inline; вместо display:inline;). В целом у вас с этим всё хорошо,
  но есть пара блоков в конце файла, где вы это упустили
- в большинстве случаев вы выдерживаете правильный порядок css свойств,
но в паре мест есть недочёты. Подробнее можно посмотреть здесь 
https://www.codeguide.maxgraph.ru/ в разделе CSS -> Порядок свойств

По html разметке замечаний нет, тут всё хорошо.

Благодарю вас за приложенные усилия и предлагаю вам рассмотреть возможность
повторного закрепления пройденного материала, что в свою очередь, позволит вам
успешно закончить данную работу.


2. Проверил работу по JavaScript с нуля.
Задание 1:
В целом задание выполнено верно, код работает как надо. Есть пара замечаний:
- не забывайте соблюдать отступы
- в JS коде, как правило, используютяс одинарные ковычки ('')
- не совсем замецание, ноесть более простой способ склонять слова "час",
"секунда" и т.д., без создания длинных массивов

Подробнее описал в комментариях к коду

Задание 2:
Код в целом работает, правильно используется конструктор,
но не используется массив users, есть замечания
по форматированию, плюс есть некоторая путиница с циклом в конце файла

Подробнее описал в комментариях к коду.


Если у вас остались вопросы, вы можете всегда задать их мне или в чате курса